Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sword and Beloved]
[Espada e Amada]
[Episode 26]
[Episódio 26]
Qingtong.
Qingtong.
As long as the whole world believes
Enquanto o mundo inteiro acreditar
that you killed them,
que os matou,
by then,
até então,
Qianji City will be your only refuge.
A cidade de Qianji será o seu único refúgio.
The shape of this wound...
O formato desta ferida...
Could it be…
Será possível…
Lady Hero,
Senhora Heroína,
this…
isto…
this was left by the killer.
Este foi deixado pelo assassino.
[Wangquan Shouren will die on the night of Frost's Descent.]
[Wangquan Shouren morrerá na noite da Descida de Geada.]
Ridiculous.
Ridículo.
There's no way this could've been done by Fugui.
Não há a mínima possibilidade de Fugui o ter feito.
Because the murdered Master Ximen
Porque o mestre Ximen foi assassinado.
and Elder Shouren mentioned in the killer's message—
e o Elder Shouren mencionou na mensagem do assassino—
the thing they had in common
a coisa que tinham em comum
was that they'd both opposed Senior Fugui before.
O facto é que ambos já se tinham oposto ao Sr. Fugui anteriormente.
So now rumors are spreading everywhere
Agora, os rumores estão a espalhar-se por toda a parte.
that Senior Fugui has returned for revenge.
Que o Fugui Sénior regressou em busca de vingança.
I believe in him.
Eu acredito nele.
He'd never do such a thing.
Ele nunca faria uma coisa dessas.
What else have you found out?
O que mais descobriu?
Master Ximen's Achilles' tendons were severed by someone.
Os tendões de Aquiles do Mestre Ximen foram cortados por alguém.
That sword mark...
Aquela marca de espada...
seems familiar.
Parece familiar.
It looks like...
Parece que...
Like what?
Como o quê?
The work of the Dust-Seeker Sword.
Obra da Espada Buscadora de Pó.
The Dust-Seeker Sword?
A Espada Buscadora de Pó?
I remember—that sword
Eu lembro-me—daquela espada
was a gift from Fugui to Miss Qingtong.
Foi um presente de Fugui para a menina S. Qingtong.
Master,
Mestre,
could it really be them?
Será que podem mesmo ser eles?
We must get to the bottom of this.
Precisamos de chegar ao fundo disto.
Fugui and Miss Qingtong must not be falsely accused.
Fugui e a menina S. Qingtong não devem ser falsamente acusados.
Also,
Também,
the most urgent thing now
a coisa mais urgente agora
is to send people to protect Elder Shouren at once,
é enviar pessoas para proteger o Ancião Shouren imediatamente,
in case something happens to him.
Caso algo lhe aconteça.
Okay.
Ok.
Foolish.
Néscio.
[Invitation]
[Convite]
Why hold a banquet at such a time?
Porquê realizar um banquete numa ocasião destas?
Master,
Mestre,
why hasn't your condition improved yet?
Porque é que o seu quadro clínico ainda não melhorou?
Didn't the physician say it was just a common cold?
O médico não disse que era apenas uma constipação comum?
It's fine.
Está tudo bem.
I'll be better soon.
Vou ficar melhor em breve.
Go handle what I told you.
Vá e faça o que lhe disse.
Huaizhu,
Huaizhu
I just wanted our Fugui to live an ordinary life.
Eu só queria que o nosso Fugui vivesse uma vida normal.
But now he's caught up in chaos again.
Mas agora está novamente envolvido no caos.
If your spirit is watching over us,
Se o teu espírito está a velar por nós,
please grant me a little more time.
Por favor, conceda-me um pouco mais de tempo.
Right now…
Agora mesmo…
I can't go to see you yet.
Ainda não te posso ir ver.
[Night Hotel]
[Hotel Noturno]
Pour some tea for me.
Sirva-me um pouco de chá.
Here you go, Master.
Aqui está, Mestre.
Tasty.
Saboroso.
The tea is bitter. You don't like it?
O chá está amargo. Não gosta?
Well, right outside,
Bem, ali fora,
there's a steamed bun shop.
Há uma loja de pão cozido a vapor.
Just turn right out the door.
Basta virar à direita e sair pela porta.
Then
Depois
I'll go get you some.
Vou buscar alguns para ti.
Alright.
Tudo bem.
I'm a spider demon from the Silk Cave.
Sou um demónio aranha da Caverna da Seda.
Greetings, Soldier.
Saudações, soldado.
The matter I asked Madam Yin to investigate—
O assunto que pedi à senhora Yin que investigasse—
how's it going now?
Como está agora?
Madam has kept sending people out
A senhora continua a mandar pessoas embora.
to look for Miss Qingtong.
procurar a menina S. Qingtong.
Unfortunately,
Infelizmente,
she still hasn't been found.
Ela ainda não foi encontrada.
Though Miss Qingtong's whereabouts remain unknown,
Embora o paradeiro da menina S. Qingtong permaneça desconhecido,
recently,
recentemente,
something major happened in the Yiqi Alliance,
Aconteceu algo importante na Aliança Yiqi.
and it concerns you, Soldier.
E isso diz-lhe respeito, soldado.
The entire Ximen family was slaughtered.
Toda a família Ximen foi massacrada.
The killer even left a message,
O homicida chegou a deixar uma mensagem.
saying they'll kill Wangquan Shouren on Frost's Descent night.
dizendo que vão matar Wangquan Shouren na noite da Descida de Geada.
When did this happen?
Quando é que isso aconteceu?
Just a few days ago.
Há apenas alguns dias.
Master Ximen
Mestre Ximen
and Elder Shouren
e o Élder Shouren
both had grudges against you.
Ambos lhe guardavam rancor.
People all believe you're the killer.
Toda a gente acredita que você é o assassino.
The rumors are everywhere.
Os rumores estão por todo o lado.
They say you ordered the demon at your side—
Dizem que encomendou o demónio para estar ao seu lado—
Miss Qingtong—to do it.
Miss Qingtong — para fazer isso.
Elder Shouren,
Ancião Shouren,
to prove his conscience is clear,
Para provar que a sua consciência está tranquila,
has openly invited heroes from all around
convidou abertamente heróis de todo o mundo.
to the Wangquan family's
para a família Wangquan
Frost's Descent Banquet three days from now.
O banquete da Descida de Geada será daqui a três dias.
Thank you.
Obrigado.
The scent of that person...
O cheiro daquela pessoa...
why does it feel so familiar?
Porque é que parece tão familiar?
Elder Shouren,
Ancião Shouren,
the killer still hasn't been found.
O homicida ainda não foi encontrado.
By hosting the Frost's Descent Banquet,
Ao organizar o Banquete da Descida de Geada,
aren't you unnecessarily complicating things
Não está a complicar as coisas desnecessariamente?
and increasing the risk?
e aumentando o risco?
You're worried about retaliation, aren't you?
Está preocupado com represálias, não é?
Everything I, Wangquan Shouren, have done
Tudo o que eu, Wangquan Shouren, fiz
has been for the Yiqi Alliance
tem sido para a Aliança Yiqi
and the Wangquan family,
e a família Wangquan,
not…
não…
for myself.
Para mim próprio.
Why should I fear retaliation?
Porque devo temer represálias?
Elder, there is no need to speak out of spite.
Ancião, não há necessidade de falar por despeito.
Senior Fugui couldn't possibly be the killer!
O Sr. Fugui não podia ser o assassino!
If it's not the Soldier himself,
Se não for o próprio soldado,
then it's one of his followers!
Então é um dos seus seguidores!
Anyway,
De qualquer forma,
the invitations for the banquet have already been sent.
Os convites para o banquete já foram enviados.
If Wangquan Hongye values his reputation,
Se Wangquan Hongye preza a sua reputação,
he'll have to protect me at all costs.
Ele terá de me proteger a todo o custo.
You...
Tu...
What?
O quê?
I'll assign more guards
Vou destacar mais guardas.
to protect you, Elder.
Para te proteger, Ancião.
But before Frost's Descent,
Mas antes da Descida de Geada,
no guests should be allowed inside.
Não se deve permitir a entrada de convidados.
Don't worry.
Não te preocupes.
Most of them
A maioria deles
are staying at the Night Hotel.
estão hospedados no Hotel Noturno.
The Night Hotel?
O Hotel da Noite?
Miss, your tea.
Menina, o seu chá.
Why have the drinks gotten even pricier?
Porque é que as bebidas ficaram ainda mais caras?
That's ridiculous!
Isto é ridículo!
It's all because of Elder Wangquan
Tudo graças ao Ancião Wangquan.
and his Frost's Descent Banquet.
e o seu Banquete da Descida de Geada.
Who on earth killed the Yiqi Alliance's family masters?
Quem, afinal, matou os chefes familiares da Aliança Yiqi?
Yeah.
Sim.
Isn't it obvious?
Não é óbvio?
It was the Soldier.
Era o soldado.
He and that spider demon by his side
Ele e aquele demónio aranha ao seu lado
did it together.
fizemos juntos.
All those murdered family masters
Todos aqueles patrões de família assassinados
once wanted the Soldier dead.
certa vez desejou a morte do soldado.
To take revenge, the Soldier
Para se vingar, o Soldado
first severed their meridians
primeiro cortaram os seus meridianos
and then killed them to silence them.
E depois mataram-nos para os silenciar.
Do you have proof?
Tem provas?
You can't just make wild accusations.
Não se pode simplesmente fazer acusações infundadas.
There will be soon.
Haverá em breve.
Master Ximen's body
Corpo do Mestre Ximen
is currently stored in Huntian Prison.
Atualmente está detido na Prisão de Huntiana.
They're bound to find proof there.
Eles certamente encontrarão provas lá.
I don't believe it.
Não acredito nisso.
What's so special about that prison?
O que tem esta prisão de tão especial?
Very special.
Muito especial.
Let me put it this way for you:
Deixe-me explicar melhor:
any case
de qualquer forma
that reaches Huntian Prison
que chega à Prisão de Huntiana
will surely be solved.
Com certeza será resolvido.
Master,
Mestre,
eat it while it's hot.
Coma enquanto estiver quente.
Have you noticed
Você percebeu?
something's really off about this place?
Há algo de muito estranho neste lugar?
Don't look.
Não olhe.
Right now, the entire Yiqi Alliance
Neste momento, toda a Aliança Yiqi está envolvida.
thinks I killed those family masters.
Acha que matei aqueles patrões da família.
Eat.
Comer.
I remember now.
Agora já me lembro.
Master.
Mestre.
I ran into someone today,
Encontrei hoje alguém,
the guy who asked you to write a letter last time.
Aquele tipo que te pediu para escrever uma carta da última vez.
Waiter!
Empregado de mesa!
Coming!
Vir!
[Night Hotel]
[Hotel Noturno]
Rumors are flying everywhere.
Os rumores estão a espalhar-se por toda parte.
Master Ximen's death—
A morte do Mestre Ximen—
I'll find out the truth behind it.
Vou descobrir a verdade por trás.
There it is again—that scent.
Lá está ele outra vez — aquele cheiro.
But it's not quite the same as last time.
Mas não é exatamente como da última vez.
Qingtong?
Qing Tong?
Miss, your tea.
Menina, o seu chá.
Stop staring.
Pare de encarar.
Miss Liu sure is in high spirits today.
A menina Liu está, sem dúvida, de ótimo humor hoje.
Eat.
Comer.
Let me introduce you.
Deixe-me apresentá-lo(a).
The guest she's entertaining today
A convidada que ela está a receber hoje
is none other than the Chief Inspector of Huntian Prison,
é nada mais nada menos que o Inspetor-Chefe da Prisão de Huntiana,
Lord Zhuge Wu himself!
O próprio Lorde Zhuge Wu!
No wonder he looks so distinguished!
Não admira que ele tenha uma aparência tão distinta!
So it's Lord Zhuge Wu!
Então é o Lorde Zhuge Wu!
Come on, pour the wine!
Vá lá, sirva o vinho!
Here.
Aqui.
Okay.
Ok.
Hurry.
Pressa.
Lord Zhuge, please.
Senhor Zhuge, por favor.
Okay.
Ok.
[Huntian Prison]
[Prisão Huntiana]
Here, let me fill your cup.
Aqui, deixe-me encher a sua chávena.
Not enough.
Não é suficiente.
More!
Mais!
That's enough.
Isso basta.
Lord Zhuge Wu,
Senhor Zhuge Wu,
from now on,
de agora em diante,
we'll be counting on you.
Contaremos consigo.
Sure thing.
Claro que sim.
Here, have some more food.
Aqui, coma mais um pouco.
Fill up the cups!
Encham os copos!
Got it.
Entendi.
Miss, you are so pretty and graceful,
Menina, você é tão bonita e graciosa.
like a lotus right out of clear water.
como um lótus que emerge diretamente da água cristalina.
I wonder if I
Será que eu...?
may have the honor of buying you a drink.
Pode ser que eu tenha a honra de lhe oferecer uma bebida.
May I ask who you are, sir?
Posso perguntar quem é o senhor?
That doesn't matter.
Isso não interessa.
Are you my master's beloved one?
És a amada do meu mestre?
Your master's beloved one?
A amada do seu mestre?
You have the wrong person.
Está com a pessoa errada.
Impossible.
Impossível.
The Celestial Master has drawn so many portraits of you for me.
O Mestre Celestial desenhou-me tantos retratos seus.
There is no way I would mistake you.
Não há a mínima possibilidade de eu te confundir.
Yunfei.
Yunfei.
I have a friend who looks a lot like you.
Tenho um amigo que se parece muito contigo.
Her name is Qingtong.
O nome dela é Qingtong.
Qingtong?
Qing Tong?
What a beautiful name.
Que nome tão bonito.
I wonder
Eu pergunto-me
where she is now.
onde ela está agora.
She must have been held up by something.
Ela deve ter sido impedida por alguma coisa.
But she'll show up soon.
Mas ela aparecerá em breve.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
before the truth comes to light,
antes que a verdade venha ao de cima,
I have to pretend I don't know you.
Tenho de fingir que não te conheço.
Otherwise,
De outro modo,
you will be dragged into danger.
Será arrastado para o perigo.
Then I hope
Então eu espero
that your wish will come true.
Que o seu desejo se realize.
Oh, right.
Ah, sim.
There is one thing
Há uma coisa
that you may
que pode
be interested in.
ter interesse em.
[Huntian Prison]
[Prisão Huntiana]
You came for this, didn't you?
Veio para isso, não é?
This token belongs to Zhuge Wu.
Este token pertence a Zhuge Wu.
The Zhuges
Os Zhuges
usually idle their time away.
geralmente passam o tempo ociosamente.
It just so happens they
Acontece que eles
bought themselves posts at Huntian Prison.
compraram para si cargos na prisão de Huntian.
How do you know
Como sabe
that I want this token?
Que quero este token?
It was not hard.
Não foi difícil.
Then would you give it to me?
Então dava-me?
You want this token
Você quer este token
only because you want to enter Huntian Prison.
Só porque quer entrar na Prisão Huntiana.
As it happens,
Por coincidência,
I am heading there too.
Eu também vou para lá.
You two…
Vocês os dois…
know each other?
Vocês conhecem-se?
We do not.
Não.
I am her younger brother.
Sou o irmão mais novo dela.
May I ask who you are?
Posso perguntar quem é?
Qingtong,
Qingtong,
I saw a bracelet on the way here.
Vi uma pulseira no caminho para aqui.
I thought it would look beautiful on you.
Achei que te ficaria lindo.
Try it on.
Experimente.
I also bought some candied chestnuts.
Eu também comprei castanhas cristalizadas.
I will shell them for you.
Eu vou descascá-las para ti.
They smell amazing.
Têm um cheiro incrível.
They must taste really sweet.
Devem ter um sabor muito doce.
Then I will take my leave.
Assim, irei embora.
At midnight tonight,
À meia-noite de hoje,
meet me downstairs.
Encontre-me lá em baixo.
Close the door.
Feche a porta.
Alright.
Tudo bem.
Well?
Bem?
I was not mistaken, was I?
Eu não estava enganado, pois não?
This nose of mine
Este meu nariz
never gets it wrong.
Nunca erra.
But
Mas
why were you two pretending not to know each other?
Porque é que vocês os dois fingiam não se conhecer?
Tonight at midnight,
Esta noite, à meia-noite,
I will go with her
Eu irei com ela.
to Huntian Prison.
para a Prisão Huntiana.
Miss Qingtong is willing to see you?
A menina Qingtong está disposta a recebê-lo(a)?
Shut up.
Cala-te.
It is fine.
Está tudo bem.
If she pretends not to know you,
Se ela fingir que não te conhece,
I will lend you the courtship manual the Celestial Master gave me.
Emprestar-lhe-ei o manual de cortejo que o Mestre Celestial me deu.
Yunfei.
Yunfei.
The courtship manual…
O manual do namoro…
I'll pass.
Eu vou passar.
Tonight,
Esta noite,
I need you to help me deal with someone.
Preciso da sua ajuda para lidar com alguém.
Who?
Quem?
Don't you like the bracelet I gave you?
Não gostou da pulseira que lhe ofereci?
Qingcheng already has many complaints about Young Master Fugui.
Qingcheng já tem muitas queixas sobre o Jovem Mestre Fugui.
I'd better not tell him about tonight
É melhor não lhe contar sobre esta noite.
to avoid unnecessary complications.
Para evitar complicações desnecessárias.
It is just that
É simplesmente isso
so much has happened lately,
Tanta coisa aconteceu ultimamente,
and my mind is a little unsettled.
E a minha mente está um pouco inquieta.
It's not that I don't like it.
Não é que não goste.
Qingtong.
Qingtong.
What's the matter?
Qual é o problema?
If one day
Se um dia
you had to choose between Wangquan Fugui
Tinhas que escolher entre Wangquan Fugui
and me,
e eu,
who would you choose?
Quem escolheria?
Qingcheng.
Qingcheng.
I…
EU…
Forget it.
Esqueça.
I know who you would choose.
Eu sei quem escolheria.
I will not make things hard for you.
Não lhe vou dificultar as coisas.
Qingtong,
Qingtong,
I will go back to my room.
Vou voltar para o meu quarto.
Okay.
Ok.
Qingcheng.
Qingcheng.
Let me introduce myself.
Permita-me apresentar-me.
I am
Eu sou
Li Yunfei of the Li Army.
Li Yunfei do Exército Li.
Where did this poor dog come from?
De onde veio este pobre cão?
I am from the Li family.
Sou da família Li.
This fried pancake is really delicious.
Esta panqueca frita é realmente deliciosa.
Do you want a bite?
Quer um pedaço?
No need.
Não há necessidade.
You are so dull.
És tão sem graça.
In the future,
No futuro,
when Miss Qingtong marries Master,
Quando a menina Qingtong se casar com o mestre,
you absolutely cannot come along as part of her dowry.
Não pode, de forma alguma, acompanhá-la como parte do dote.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
Why is your temper so bad?
Por que razão tem um temperamento tão mau?
My wife told me when I came out
A minha esposa contou-me quando eu saí.
that while I am outside,
que enquanto eu estiver lá fora,
I must not get into fights.
Não me devo envolver em brigas.
Calm down.
Acalmar.
[Night Hotel]
[Hotel Noturno]
Miss,
Faltar,
you are right on time.
Chegou na hora certa.
For this trip,
Para esta viagem,
riding the sword there and back
cavalgando a espada até lá e de volta.
will still take two hours.
Ainda levará duas horas.
We should set out quickly.
Devemos partir rapidamente.
So,
Então,
have you figured out how to get in?
Já descobriu como entrar?
Qingtong.
Qingtong.
Qingtong?
Qing Tong?
I never thought the Soldier would break the binding spell and come out.
Nunca imaginei que o Soldado fosse quebrar o feitiço de aprisionamento e sair.
Little Spider,
Aranha pequena,
we need to get out of here.
Precisamos de sair daqui.
With how well Wangquan Fugui knows your sister,
Considerando o quanto Wangquan Fugui conhece a sua irmã,
he will see through your plan very soon.
Ele vai perceber o seu plano muito em breve.
When that happens,
Quando isso acontecer,
with Wangquan Fugui and the whole Yiqi Alliance together,
Com Wangquan Fugui e toda a Aliança Yiqi juntos,
it will be hard for us to get away.
Vai ser difícil escaparmos.
I cannot leave yet.
Eu ainda não posso ir embora.
Since the Soldier is caught in this game too,
Uma vez que o Soldado também está envolvido neste jogo,
we might as well keep him trapped in it as well.
Podemos muito bem mantê-lo preso lá dentro também.
That way, Gulizan will be safer.
Desta forma, Gulizan estará mais seguro.
But this is not the time for us to risk our lives.
Mas este não é o momento para arriscarmos a vida.
I know you cannot bear to leave Qingtong.
Sei que não suporta deixar Qingtong.
Let her go.
Deixe-a ir.
Go to the Western Regions and help Gulizan.
Vai para as Regiões Ocidentais e ajuda Gulizan.
Once the Myriad Blight Formation is complete,
Assim que a Formação da Miríade das Pragas estiver completa,
you can have any kind of woman
Pode ter qualquer tipo de mulher.
you want.
Você quer.
I do not want any woman.
Eu não quero nenhuma mulher.
I only want Qingtong.
Eu só quero Qingtong.
I can give up everything in this world,
Posso abdicar de tudo neste mundo,
except her.
Exceto ela.
I will never let her go.
Eu nunca a deixarei ir.
How can you be so stubborn?
Como pode ser tão teimoso?
Fine.
Bom.
Since I am sharing your body,
Já que estou a partilhar o seu corpo,
I have no other choice.
Não tenho outra hipótese.
Tell me your plan.
Conte-me o seu plano.
I want Qingtong
Eu quero Qingtong
to choose between Wangquan Fugui
escolher entre Wangquan Fugui
and me.
e eu.
[Huntian Prison]
[Prisão Huntiana]
Zhuge Wu?
Zhuge Wu?
This is the token of the Chief Inspector, isn't it?
Este é o símbolo do Inspetor Chefe, não é?
The high and mighty Chief Inspector
O altivo e poderoso Inspetor-Chefe
coming to my rundown
chegando ao meu resumo
mortuary—what for?
necrotério—para quê?
I am here to examine the body of Master Ximen.
Estou aqui para examinar o corpo do Mestre Ximen.
You think you can just walk in and examine it?
Acha que pode simplesmente entrar e examinar isso?
Where are your papers?
Onde estão os seus documentos?
You have none?
Não tem nenhum?
Then this matter
Assim, este assunto
is quite difficult to handle.
É bastante difícil de lidar.
The Zhuge family, is it?
A família Zhuge, não é?
A prestigious family.
Uma família prestigiada.
You want to solve the Ximen case—
Quer resolver o caso Ximen—
that's some ambition.
Isto é que é ambição!
As long as you don't find it disgusting,
Desde que não ache isso repugnante,
take your time.
sem pressas.
Take him in.
Acolha-o.
Yes.
Sim.
This way.
Por aqui.
There are nine sword wounds on his limbs and meridians.
Apresenta nove ferimentos de espada nos membros e nos meridianos.
The strikes were very controlled.
Os ataques foram muito controlados.
They crippled his martial arts without taking his life.
Prejudicaram as suas habilidades em artes marciais sem lhe tirar a vida.
The truly fatal one
A verdadeiramente fatal.
is this cut on his neck.
É aquele corte no pescoço dele?
This sword mark
Esta marca de espada
looks similar to the others at first glance,
À primeira vista, parece semelhante aos outros.
but the killer struck without hesitation,
Mas o assassino atacou sem hesitação.
killing him instantly.
matando-o instantaneamente.
Qingtong,
Qingtong,
I never thought I'd run into you here.
Nunca pensei que te fosse encontrar aqui.
I was surprised too, Young Master Fugui.
Eu também fiquei surpreendido, jovem mestre Fugui.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I came here just to find you.
Vim aqui só para te encontrar.
Ever since I lost you,
Desde que te perdi,
every day has felt like a lifetime.
Cada dia pareceu uma eternidade.
Heaven has finally taken pity on me
Finalmente, o céu teve piedade de mim.
and let me find you here.
E deixe-me encontrá-lo aqui.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
since I left you,
desde que te deixei,
I've suffered every single day too.
Eu também sofri todos os dias.
It's been so long.
Já passou tanto tempo.
You've lost so much weight.
Perdeu muito peso.
But you haven't changed at all.
Mas não mudou nada.
Still as beautiful as ever.
Continua tão bonita como sempre.
The truth is,
A verdade é que,
I've missed you all this time.
Senti muito a vossa falta durante todo este tempo.
If you missed me,
Se sentiu a minha falta,
why did you pretend not to know me?
Porque é que fingiu não me conhecer?
I have my reasons.
Tenho os meus motivos.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
could you hold me?
Poderia me abraçar?
Of course.
Claro.
If you want to cry,
Se quiser chorar,
lean on my shoulder and cry.
Apoie-se no meu ombro e chore.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
I will never leave you again.
Nunca mais te vou deixar.
Qingtong!
Qing Tong!
Poor Dog?
Coitadinho do cão?
Stop calling her.
Pare de lhe ligar.
Miss Qingtong is not here.
A menina Qingtong não está aqui.
Master and Miss Qingtong
Mestre e Miss Qingtong
went out to drink under the moon.
Saímos para beber sob a luz da lua.
It's you.
É você.
You have a death wish or what?
Tem um desejo de morte ou quê?
Why would I?
Por que razão faria isso?
I've got a wife, a master,
Tenho uma mulher, um mestre,
and a pile of pastries.
e uma pilha de rebuçados.
Why would I want to die?
Porque é que eu iria querer morrer?
The pastries down south are so soft.
Os doces do sul são tão macios.
Forget it.
Esqueça.
Don't be mad.
Não fique zangado(a).
Anger hurts the liver.
A raiva prejudica o fígado.
I'm only keeping you here a bit longer
Só te vou manter aqui por mais um bocadinho.
so Master and Miss Qingtong can spend more time together.
Assim, o Mestre e a Menina Qingtong poderão passar mais tempo juntos.
Be patient.
Ser paciente.
I'll
Doente
give you a little tip.
Vou dar-te uma pequena dica.
Stop wasting your energy.
Pare de desperdiçar a sua energia.
The Wangquan family has already inspected the body.
A família Wangquan já examinou o corpo.
The suspect is
O suspeito é
that lowly spider demon.
aquele insignificante demónio aranha.
The wanted notice
O aviso de procurado
will be out in a day or two.
Estará disponível dentro de um ou dois dias.
Take care, Mr. Zhuge.
Cuide-se, Sr. Zhuge.
Oh, right.
Ah, sim.
I'm not Zhuge Wu.
Eu não sou o Zhuge Wu.
The token—
O token—
I borrowed it.
Eu pedi-o emprestado.
Stop shouting.
Pare de gritar.
The money I gave you just now
O dinheiro que te dei agora mesmo
is enough to treat your wounds.
É suficiente para tratar os seus ferimentos.
What are you waiting for?
O que está à espera?
Get him!
Peguem nele!
The sword marks
As marcas da espada
are not hard to imitate.
não são difíceis de imitar.
The fatal slash on Master Ximen's neck
O corte fatal no pescoço do Mestre Ximen
was deliberately staged.
Foi deliberadamente encenado.
Please contact Wangquan Manor's Feng Tingyun.
Entre em contacto com Feng Tingyun da Mansão Wangquan.
Have her examine it carefully.
Peça-lhe para examinar com cuidado.
What did you find?
O que descobriu?
The wounds were caused by a sword
Os ferimentos foram causados ​​por uma espada.
called Dust-Seeker.
chamado Buscador de Pó.
But I want to know—
Mas eu quero saber—
why the attacker hated him so deeply.
Porque é que o agressor o odiava tanto?
There's some history behind it.
Há uma história por trás.
But the real reason
Mas o verdadeiro motivo
is that they hunted demons cruelly,
É que eles caçavam os demónios cruelmente,
taking their cores
retirando os seus núcleos
to absorb their demon power.
para absorver o seu poder demoníaco.
Then those nine strikes were deserved.
Assim, aquelas nove advertências foram merecidas.
As for my old friend,
Quanto ao meu velho amigo,
whatever kind of demon she wants to become,
Qualquer tipo de demónio que ela queira tornar-se,
whatever path she chooses,
Qualquer caminho que ela escolha,
it doesn't matter.
Não importa.
But she shouldn't
Mas ela não devia.
have been framed like this.
foram enquadrados desta forma.
Have you...
Você já...
never doubted her?
Nunca duvidou dela?
Never.
Nunca.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
I went to Sandstorm Town to find you.
Fui até à cidade de Sandstorm para te encontrar.
But I didn't expect your internal injury
Mas não esperava a sua lesão interna.
to be so bad.
ser tão mau.
I didn't want you to carry all that burden again.
Eu não queria que voltasses a carregar todo esse fardo.
So I…
Então eu…
Qingtong,
Qingtong,
I'm not afraid of carrying burdens.
Não tenho medo de carregar fardos.
I only fear
Eu só tenho medo
that something might happen to you.
que algo lhe pode acontecer.
The one who framed you knows you so well.
Quem te incriminou conhece-te muito bem.
They could even mimic your sword marks.
Podiam até imitar as marcas da sua espada.
I believe
Eu acredito
deep down, you know that very well.
No fundo, sabe-o muito bem.
Y-You…
V-Você…
what's wrong?
o que está mal?
Have you
Você já
just learned how to use talismans?
Acabou de aprender a usar talismãs?
Yeah,
Sim,
how did you know?
Como sabia?
Isn't this formation only meant to trap me?
Esta formação não serve apenas para me encurralar?
Why does my inner energy feel blocked?
Porque sinto a minha energia interior bloqueada?
It's really uncomfortable.
É realmente desconfortável.
Then…
Depois…
then what…
E depois…
should I do now?
O que devo fazer agora?
Maybe…
Talvez…
you can free me for a bit?
Pode libertar-me por um instante?
Fine.
Bom.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Forcing out so much sweat with demon power
Expelindo tanto suor com poder demoníaco
must be exhausting.
Deve ser exaustivo.
My formation is perfect.
A minha formação está perfeita.
You think I'm that easy to fool?
Acha que sou assim tão fácil de enganar?
Guess you really don't understand me at all.
Acho que não me entende mesmo de jeito nenhum.
I eat well and sleep well,
Alimento-me bem e durmo bem.
simple but not stupid.
Simples, mas não estúpido.
I'm the prince of Corsac Fox State who sees his every mission done!
Eu sou o príncipe de Corsac Fox State, que garante o cumprimento de todas as suas missões!
Wow!
Uau!
I'm perfect.
Eu sou perfeito(a).
Plus,
Mais,
I am the only one among all of us
Sou o único entre todos nós.
who has a wife!
que tem esposa!
Don't… don't get angry.
Não... não se zangue.
Breaking free by force will hurt you.
Libertar-se à força vai causar-lhe danos.
You dead dog!
Seu cão morto!
Stop running!
Pare de correr!
Hey!
Olá!
Why are you getting so agitated?
Por que razão está a ficar tão agitado?
If you have the guts, don't run!
Se tiver coragem, não fuja!
I already told you,
Eu já te disse,
my wife doesn't let me fight.
A minha mulher não me deixa brigar.
Where is my sister, exactly?
Onde está a minha irmã, exatamente?
I told you they went to drink under the moon!
Eu disse-te que eles foram beber à luz da lua!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Make it clear!
Deixe bem claro!
You're serious?
Está a falar sério?
You can't beat me.
Não me pode vencer.
Then keep going!
Então continue!
Stop!
Parar!
I...
EU...
Qingcheng.
Qingcheng.
-What are you doing? -Qingtong, help me!
-O que está a fazer? -Qingtong, ajude-me!
Come with me, all of you.
Venham comigo, todos vós.
Let's go.
Vamos.
You fool.
Seu tolo.
Miss Qingtong,
Miss Qingtong,
your brother is really good at playing the victim!
O seu irmão é muito bom a fazer-se de vítima!
He wasn't like this just now.
Ele não estava assim há pouco.
He smashed the inn window.
Partiu a janela da estalagem.
I told you, didn't I?
Eu avisei-te, não avisei?
If you break things in someone's shop,
Se partir algo na loja de alguém,
you have to pay for them.
Precisa de pagar por eles.
You actually have dragon power inside you.
Você realmente possui poder de dragão dentro de si.
I told you you couldn't beat me.
Eu disse-te que não me conseguirias vencer.
Qingtong,
Qingtong,
this guy just set a trap
Este tipo acabou de armar uma armadilha.
and nearly killed me.
e quase me matou.
You're quite the actor.
É um ótimo ator.
Master, Miss Qingtong,
Mestre, Miss Qingtong,
he's playing the victim.
Ele está a fazer-se de vítima.
He wasn't like this just now.
Ele não estava assim há pouco.
Enough.
Suficiente.
I have made myself very clear.
Fui muito claro.
Master Ximen was killed by you.
O Mestre Ximen foi morto por ti.
The evidence is conclusive.
As evidências são conclusivas.
Do you really think
Acha mesmo?
you can keep it a secret?
Consegue guardar segredo?
Master, what's wrong with you?
Mestre, o que se passa consigo?
How is it that after one trip out,
Como é possível que, após uma única saída,
you two look like enemies now?
Vocês os dois parecem inimigos agora?
But don't worry.
Mas não se preocupe.
I prepared two love poems for Xueyang.
Preparei dois poemas de amor para Xueyang.
I can
Eu posso
grudgingly let you use them.
Deixá-lo-ei usá-los a contragosto.
That is unnecessary.
Isso é desnecessário.
Don't be shy.
Não tenha vergonha.
Are you feeling unwell?
Não se está a sentir bem?
Yunfei, listen to me.
Yunfei, ouve-me.
I have a task
Tenho uma tarefa
that I need you to do.
É isso que preciso que faça.
Qingtong, you've been gone for so long.
Qingtong, esteve tanto tempo fora.
You must be hungry.
Deve estar com fome.
I made some desserts.
Preparei algumas sobremesas.
Please have some.
Por favor, aceite um pouco.
Has Wangquan Fugui
Tem Wangquan Fugui
upset you again, Qingtong?
Chateei-te outra vez, Qingtong?
You've given him your whole heart.
Você entregou-lhe o seu coração por inteiro.
After what happened to the Ximen family,
Após o que aconteceu à família Ximen,
the first thing you thought about was
A primeira coisa em que pensou foi
not letting him know who you are
não deixar que ele saiba quem é
so he wouldn't get dragged into it.
para que ele não se envolvesse nisso.
How did you know he was Wangquan Fugui?
Como é que sabia que ele era Wangquan Fugui?
You met him long ago, didn't you?
Conheceu-o há muito tempo, não é?
I…
EU…
Qingcheng.
Qingcheng.
What else have you been hiding from me?
O que mais me tem escondido?
No.
Não.
Nothing.
Nada.
I went with him to Huntian Prison
Fui com ele até à prisão de Huntian.
to examine the body of Master Ximen.
Examinar o corpo do Mestre Ximen.
The fatal wound on his neck
O ferimento fatal no seu pescoço.
is identical to the mark caused by my Dust-Seeker Sword.
é idêntica à marca provocada pela minha Espada Buscadora de Pó.
Whoever's trying to frame me
Quem quer que esteja a tentar incriminar-me
is truly vicious.
É verdadeiramente cruel.
The evidence is solid.
As provas são sólidas.
He said he'd go with me
Ele disse que ia comigo.
to Wangquan Manor to clear things up.
ir até à Mansão Wangquan para esclarecer as coisas.
He's forcing you to turn yourself in
Ele está a obrigá-lo a se entregar.
so he can wash his hands of it.
Assim ele pode livrar-se disso.
You can't go, Qingtong.
Não pode ir, Qingtong.
I'll go.
Eu vou.
Qingtong,
Qingtong,
why?
porquê?
If I go, at least I can prove
Se for, pelo menos poderei provar...
that the Frost's Descent prophecy
que a profecia da Geada Descida
has nothing to do with me.
Não tem nada a ver comigo.
Qingcheng.
Qingcheng.
I'm going right now.
Vou agora mesmo.
If anything happens to me,
Se algo me acontecer,
you must take good care of yourself…
É preciso cuidar bem de si…
and Qianji City.
e cidade de Qianji.
Qingtong,
Qingtong,
you can't go to Wangquan Manor.
Não pode ir à Mansão Wangquan.
You have to listen to me
Tens que me ouvir.
and kill Wangquan Shouren.
e matar Wangquan Shouren.
A puppet talisman…
Um talismã de fantoche…
Qingcheng,
Qingcheng,
what did you just say to me?
O que é que acabou de me dizer?
You asked me to listen to you
Pediste-me para te ouvir.
and kill Wangquan Shouren.
e matar Wangquan Shouren.
Qingtong,
Qingtong,
please, let me explain.
Por favor, deixe-me explicar.
What's left to explain?
O que mais há a explicar?
Looks like Young Master Fugui was right after all.
Parece que o jovem mestre Fugui afinal tinha razão.
The one behind all this
Aquele que está por detrás de tudo isto.
really is you.
É você mesmo.
Qingtong,
Qingtong,
what did he say?
O que é que ele disse?
Don't believe him!
Não acredite nele!
Don't tell me…
Não me diga…
everything you just said
tudo o que acabou de dizer
was just to provoke me
Foi só para me provocar.
to take action?
Tomar alguma atitude?
Miss Qingtong, are you alright?
Miss Qingtong, está bem?
Call me if you need me. I'm right outside.
Telefone-me se precisar de mim. Estou aqui fora.
Qingtong,
Qingtong,
you worked with those people
Você trabalhou com essas pessoas.
to trick me!
Para me enganar!
Tell me yourself.
Diga-me você mesmo.
Was it you who killed
Foi você que matou?
the entire Ximen family?
Toda a família Ximen?
Yunfei, go after him!
Yunfei, vai atrás dele!
Yes, I'm on it.
Sim, estou a tratar disso.
He won't get away!
Ele não vai escapar!
Stop running!
Pare de correr!
Stop!
Parar!
You can't escape!
Não pode escapar!
Qingcheng,
Qingcheng,
if I kill Wangquan Shouren,
Se eu matar Wangquan Shouren,
I'll become a criminal of the Yiqi Alliance.
Vou tornar-me um criminoso da Aliança Yiqi.
Isn't that right?
Não é verdade?
This plan was perfect,
Aquele plano era perfeito.
but his appearance
mas a sua aparência
ruined everything.
Arruinou tudo.
I'm your only family.
Eu sou a sua única família.
Yet you chose to deceive me with him.
No entanto, escolheu enganar-me com ele.
Be careful.
Tem cuidado.
He's not your brother.
Ele não é seu irmão.
Who are you?
Quem és tu?
You're not my brother at all!
Não és meu irmão de jeito nenhum!
If I'm not Qingcheng,
Se eu não for Qingcheng,
where is
onde está
the real Qingcheng?
O verdadeiro Qingcheng?
Wangquan Shouren's mansion.
Mansão de Wangquan Shouren.
Yunfei.
Yunfei.
Go find Feng Tingyun.
Vai encontrar Feng Tingyun.
Tell her to come at once.
Diga-lhe para vir imediatamente.
Got it.
Entendi.
[Wangquan Shouren's mansion]
[Mansão de Wangquan Shouren]
Let's split up.
Vamos separar-nos.
Okay.
Ok.